Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGI"]/description
source: Defeat the Engi C Renegade and get the Trinity Drone.
ko: 엔지 C 배회자를 격파하고 트리니티 드론 획득하기.
zh_hans: 击败半械C型变元星舰，获得三位无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ENGI"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SEPARATIST"]/name
source: Balance Restored
ko: 음양의 조화
zh_hans: 恢复平衡

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SEPARATIST"]/description
source: Defeat the Separatist B Renegade and get the Yin Yang Drone.
ko: 분리주의자 B 배회자를 격파하고 음양 드론 획득하기.
zh_hans: 击败分离者B型变元星舰，获得阴阳无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SEPARATIST"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ZOLTAN"]/name
source: Unlimited Power
ko: 언리미티드 빠와
zh_hans: 无限能量

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ZOLTAN"]/description
source: Defeat the Ministry C Renegade and get the Battery Beam.
ko: 내각 C 배회자를 격파하고 배터리 빔 획득하기.
zh_hans: 击败牧师团C型变元星舰，获得电池光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ZOLTAN"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MONK"]/name
source: Electrifying Faith
ko: 전력을 다하는 신앙
zh_hans: 触电般的信念

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MONK"]/description
source: Defeat the Illesctrian B Renegade and get the Ion Chainger.
ko: 일레스크트리안 B 배회자를 격파하고 연충식 이온 획득하기.
zh_hans: 击败辉光B型变元星舰，获得链式充能离子炮。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MONK"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_DUSK"]/name
source: Wolfenstein
ko: 울펜슈타인
zh_hans: 狼牙山庄

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_DUSK"]/description
source: Defeat the Duskbringer B Renegade and get the Steel Flak.
ko: 더스크브링어 B 배회자를 격파하고 강철 대공포 획득하기.
zh_hans: 击败暮临B型变元星舰，获得钢铁破片炮。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_DUSK"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MANTIS"]/name
source: Bomberman-tis
ko: 봄버맨-티스
zh_hans: 炸弹螳螂-人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MANTIS"]/description
source: Defeat the Hive B Renegade and get the Sustaining Bomb.
ko: 하이브 B 배회자를 격파하고 영구 폭탄 획득하기.
zh_hans: 击败母巢B型变元星舰，获得自给炸弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MANTIS"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FREEMANTIS"]/name
source: Deadly Nightshade
ko: 치명적인 나이트셰이드
zh_hans: 致命夜影

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FREEMANTIS"]/description
source: Defeat the Free Mantis B Renegade and get the Nightshade Missiles.
ko: 독립 맨티스 B 배회자를 격파하고 나이트셰이드 미사일 획득하기.
zh_hans: 击败自由螳螂B型变元星舰，获得'夜影'导弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_FREEMANTIS"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ROCK"]/name
source: Diamond Tipped
ko: 다이아몬드 함유됨
zh_hans: 钻石尖头

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ROCK"]/description
source: Defeat the Theocracy C Renegade and get the Obsidian Missiles.
ko: 신정 C 배회자를 격파하고 흑요석 미사일 획득하기.
zh_hans: 击败神权国C型变元星舰，获得黑曜石导弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ROCK"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LOSTSUN"]/name
source: Found Moons
ko: 발견된 달
zh_hans: 发现卫星

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LOSTSUN"]/description
source: Defeat the Lost Sun B Renegade and get the Frost Charger.
ko: 로스트선 B 배회자를 격파하고 충전식 서리 레이저 획득하기.
zh_hans: 击败迷失烈阳B型变元星舰，获得充能冰霜激光。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LOSTSUN"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CRYSTAL"]/name
source: On Fyre
ko: 불타오르네
zh_hans: 弗瑞狂

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CRYSTAL"]/description
source: Defeat the Imperial C Renegade and get the Amber Launcher.
ko: 제국 C 배회자를 격파하고 호박 발사기 획득하기.
zh_hans: 击败帝国C型变元星舰，获得琥珀发射器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CRYSTAL"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SLUG"]/name
source: High Noon
ko: 석양은 졌다
zh_hans: 午时已到

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SLUG"]/description
source: Defeat the Kleptocracy C Renegade and get the Big Ion.
ko: 도둑정 C 배회자를 격파하고 거대 이온 획득하기.
zh_hans: 击败星盗会C型变元星舰，获得大离子。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SLUG"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CLAN"]/name
source: Professionals Have Standards
ko: 사냥당한 사냥꾼
zh_hans: 专业人士有准则

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CLAN"]/description
source: Defeat the Guild B Renegade and get the Nevermiss.
ko: 길드 B 배회자를 격파하고 백발백중 획득하기.
zh_hans: 击败异猎会B型变元星舰，获得'永不落空'。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_CLAN"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ORCHID"]/name
source: Fresh Produce
ko: 신선한 농산물
zh_hans: 新鲜产品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ORCHID"]/description
source: Defeat the Gathering C Renegade and get the Strawberry Gun.
ko: 군락 B 배회자를 격파하고 딸기 총 획득하기.
zh_hans: 击败集议会B型变元星舰，获得草莓炮。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ORCHID"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_VAMPWEED"]/name
source: Workplace Accident
ko: 작업장 사고
zh_hans: 工作场所事故

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_VAMPWEED"]/description
source: Defeat the Confederate B Renegade and get the Foreman Drone.
ko: 공동체 B 배회자를 격파하고 작업반장 드론 획득하기.
zh_hans: 击败血兰邦B型变元星舰，获得领班无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_VAMPWEED"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SHELL"]/name
source: Die-fraction
ko: 게이밍 함선
zh_hans: 衍射死亡

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SHELL"]/description
source: Defeat the Geniocracy C Renegade and get the Toxic Pod Launcher.
ko: 천재정 C 배회자를 격파하고 독성 포드 발사기 획득하기.
zh_hans: 击败怪才体C型变元星舰，获得毒囊发射器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SHELL"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LEECH"]/name
source: Detox
ko: 디톡스
zh_hans: 排毒

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LEECH"]/description
source: Defeat the Republican C Renegade and get the Big Suck Bomb.
ko: 공화국 C 배회자를 격파하고 거대 흡착 폭탄 획득하기.
zh_hans: 击败共和国C型变元星舰，获得大吸炸弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LEECH"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_COALITION"]/name
source: Unveiled Uchrony
ko: 어딘가의 세계선
zh_hans: 揭示的乌托邦式历史

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_COALITION"]/description
source: Defeat the Coalition B Renegade and get the Alliance Energy Field.
ko: 연합 B 배회자를 격파하고 동맹 에너지 필드 획득하기.
zh_hans: 击败星联B型变元星舰，获得联盟能量场。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_COALITION"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LANIUS"]/name
source: Infant Man
ko: 아기 사람
zh_hans: 巨婴

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LANIUS"]/description
source: Defeat the Lanius B Renegade and get the Toggle Flak.
ko: 라니우스 B 배회자를 격파하고 토글 대공포 획득하기.
zh_hans: 击败食铁B型变元星舰，获得多效破片炮。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_LANIUS"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/name
source: Many More Stories to Tell
ko: 해줄 이야기가 많아
zh_hans: 还有很多故事要讲

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/description
source: Defeat the Equinoid C Renegade and get the Cyberpony.
ko: 에퀴노이드 B 배회자를 격파하고 사이버포니 획득하기.
zh_hans: 击败六脚马B型变元星舰，获得机械小马。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HORSE"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/name
source: Elitism
ko: 엘리트주의
zh_hans: 精英主义

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/description
source: Defeat the MFK C Renegade and get the Promotion Bomb.
ko: MFK C 배회자를 격파하고 진급 폭탄 획득하기.
zh_hans: 击败MFK C型变元星舰，获得晋升炸弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MFK"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ANGEL"]/name
source: Fool Me Once
ko: 인생 수업
zh_hans: 骗我一次

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ANGEL"]/description
source: Defeat the Angel B Renegade and get the Gungnir Beam.
ko: 천사 B 배회자를 격파하고 궁니르 빔 획득하기.
zh_hans: 击败告死B型变元星舰，获得永恒之枪光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ANGEL"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_ANGEL"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/name
source: Widowed
ko: 과부 제조 완료
zh_hans: 孤寡

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/description
source: Defeat the Spider C Renegade and get the Venomous Queen.
ko: 거미 C 배회자를 격파하고 맹독성 여왕 획득하기.
zh_hans: 击败蜘蛛C型变元星舰，获得虫后毒蛛。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SPIDER"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/name
source: Osmianmosis
ko: 오스미안아 미안해
zh_hans: 原能渗透

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/description
source: Defeat the Osmian B Renegade and get the Holo-Drone.
ko: 오스미안 B 배회자를 격파하고 홀로 드론 획득하기.
zh_hans: 击败原能B型变元星舰，获得全息无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_OSMIAN"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/name
source: Geologist
ko: 지질학자
zh_hans: 地质学家

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/description
source: Defeat the Sodium C Renegade and get the Mining Drone.
ko: 소듐 C 배회자를 격파하고 광업용 드론 획득하기.
zh_hans: 击败钠C型变元星舰，获得采矿无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SALT"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/name
source: Having a Bad Time
ko: 끔찍한 시간
zh_hans: 尝点苦头

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/description
source: Defeat the Sylvan C Renegade and get the Blaster Beam.
ko: 실반 C 배회자를 격파하고 블래스터 빔 획득하기.
zh_hans: 击败希尔凡C型变元星舰，获得'冲击波'光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_SYLVAN"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HEKTAR"]/name
source: Ambush Marketing
ko: 기습 광고
zh_hans: 埋伏营销

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HEKTAR"]/description
source: Defeat the Hektar C Renegade and get the Modular Charge Missile.
ko: 헥타르 C 배회자를 격파하고 모듈식 점사형 미사일 획득하기.
zh_hans: 击败赫克塔C型变元星舰，获得模块充能导弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HEKTAR"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_HEKTAR"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MORPH"]/name
source: Anomalous Materials
ko: 기이한 물질들
zh_hans: 异常材料

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MORPH"]/description
source: Defeat the Morph B Renegade and get the Symbiont.
ko: 모프 B 배회자를 격파하고 결합체 획득하기.
zh_hans: 击败模物B型变元星舰，获得合成体。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MORPH"]/secretDescription
source: Defeat the ??? Renegade and get its loot.
ko: ??? 배회자를 격파하고 전리품 획득하기.
zh_hans: 击败？？？变元星舰，获得其战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_REN_MORPH"]/header
source: Renegade Defeated
ko: 배회자 격파 완료
zh_hans: 已击败过该变元星舰

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[3]/section/@text
source: Loot Transports
ko: 전리품 수송선
zh_hans: 运输舰战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/name
source: Union Transport
ko: 협회 수송선
zh_hans: 同盟运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Union loot transport.
ko: 협회의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得同盟战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/description
source: Obtain the Burst Laser I or 'Dirk' from the Union loot transport.
ko: 협회의 전리품 수송선으로부터 점사형 레이저 마크 I 또는 '더크' 획득하기.
zh_hans: 成功获得同盟战利品：爆裂激光I或'匕首'。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_UNION"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/name
source: Militia Transport
ko: 민병대 수송선
zh_hans: 盟卫运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Militia loot transport.
ko: 민병대의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得盟卫战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/description
source: Obtain the Burst Laser II from the Militia loot transport.
ko: 민병대의 전리품 수송선으로부터 점사형 레이저 마크 II 획득하기.
zh_hans: 成功获得盟卫战利品：爆裂激光II。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MILITIA"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FEDERATION"]/name
source: Federation Transport
ko: 연방 수송선
zh_hans: 联邦运输舰

source: Obtain the loot from the Federation loot transport.
ko: 연방의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得联邦战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FEDERATION"]/description
source: Obtain the Heavy Laser II or 'Halberd' from the Federation loot transport.
ko: 연방의 전리품 수송선으로부터 중형 레이저 마크 II 또는 '할버드' 획득하기.
zh_hans: 成功获得联邦战利品：重型激光II或战戟光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FEDERATION"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/name
source: Rebel Transport
ko: 반군 수송선
zh_hans: 叛军运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Rebel loot transport.
ko: 반군의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得叛军战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/description
source: Obtain the Charge Laser II from the Rebel loot transport.
ko: 반군의 전리품 수송선으로부터 충전식 레이저 마크 II 획득하기.
zh_hans: 成功获得叛军战利品：充能激光II。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_REBEL"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/name
source: Auto Transport
ko: 무인 수송선
zh_hans: 自动运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Auto loot transport.
ko: 무인 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得自动舰战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/description
source: Obtain the Conservative Drone from the Auto loot transport.
ko: 무인 전리품 수송선으로부터 보존 드론 획득하기.
zh_hans: 成功获得自动舰战利品：集能无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_AUTO"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/name
source: Harmony Transport
ko: 하모니 수송선
zh_hans: 谐合运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Harmony loot transport.
ko: 하모니의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得谐合战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/description
source: Obtain the Combat or Defense drone from the Harmony loot transport.
ko: 하모니의 전리품 수송선으로부터 전투 또는 방어 드론 획득하기.
zh_hans: 成功获得谐合战利品：战斗或防御无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_HARMONY"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SEPARATIST"]/name
source: Separatist Transport
ko: 분리주의자 수송선
zh_hans: 分离者运输舰

source: Obtain the loot from the Separatist loot transport.
ko: 분리주의자의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得分离者战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SEPARATIST"]/description
source: Obtain the Battle Drone from the Separatist loot transport.
ko: 분리주의자의 전리품 수송선으로부터 대인 전투 드론 획득하기.
zh_hans: 成功获得分离者战利品：士兵无人机。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SEPARATIST"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/name
source: Ministry Transport
ko: 내각 수송선
zh_hans: 牧师团运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Ministry loot transport.
ko: 내각의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得牧师团战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/description
source: Obtain the 'Pike' from the Ministry loot transport.
ko: 내각의 전리품 수송선으로부터 '파이크' 획득하기.
zh_hans: 成功获得牧师团长枪光束。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ZOLTAN"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DUSKBRINGER"]/name
source: Duskbringer Transport
ko: 더스크브링어 수송선
zh_hans: 暮临运输舰

source: Obtain the loot from the Duskbringer loot transport.
ko: 더스크브링어의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得暮临战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DUSKBRINGER"]/description
source: Obtain the Heavy Energy from the Duskbringer loot transport.
ko: 더스크브링어의 전리품 수송선으로부터 중형 에너지 포 획득하기.
zh_hans: 成功获得暮临战利品：重型能量炮。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_DUSKBRINGER"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/name
source: Hive Transport
ko: 하이브 수송선
zh_hans: 母巢运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Hive loot transport.
ko: 하이브의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得母巢战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/description
source: Obtain the Bomb or Light Laser II from the Hive loot transport.
ko: 하이브의 전리품 수송선으로부터 폭탄 또는 경량 레이저 마크 II 획득하기.
zh_hans: 成功获得母巢战利品：炸弹或轻型激光II。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_MANTIS"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FREEMANTIS"]/name
source: Free Mantis Transport
ko: 독립 맨티스 수송선
zh_hans: 自由螳螂运输舰

source: Obtain the loot from the Free Mantis loot transport.
ko: 독립 맨티스의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得自由螳螂战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FREEMANTIS"]/description
source: Obtain the Stun Bomb from the Free Mantis loot transport.
ko: 독립 맨티스의 전리품 수송선으로부터 기절 폭탄 획득하기.
zh_hans: 成功获得自由螳螂战利品：眩晕炸弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_FREEMANTIS"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/name
source: Theocracy Transport
ko: 신정 수송선
zh_hans: 神权国运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Theocracy loot transport.
ko: 신정의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得神权国战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/description
source: Obtain the 'Hermes' from the Theocracy loot transport.
ko: 신정의 전리품 수송선으로부터 '헤르메스' 획득하기.
zh_hans: 成功获得神权国战利品：'信使'导弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_ROCK"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/name
source: Lost Sun Transport
ko: 로스트선 수송선
zh_hans: 迷失烈阳运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Lost Sun loot transport.
ko: 로스트선의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得迷失烈阳战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/description
source: Obtain the 'Hades or 'Sekhmet' from the Lost Sun loot transport.
ko: 로스트선의 전리품 수송선으로부터 '하데스' 또는 '세크메트' 획득하기.
zh_hans: 成功获得迷失烈阳战利品：'冥神'导弹或'斗神'空雷。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LOSTSUN"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/name
source: Imperial Transport
ko: 제국 수송선
zh_hans: 帝国运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Imperial loot transport.
ko: 제국의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得水晶战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/description
source: Obtain an Elite Crystal weapon from the Imperial loot transport.
ko: 제국의 전리품 수송선으로부터 엘리트 크리스탈 무기 획득하기.
zh_hans: 成功获得帝国战利品：精英水晶武器。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CRYSTAL"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/name
source: Kleptocracy Transport
ko: 도둑정 수송선
zh_hans: 星盗会运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the Kleptocracy loot transport.
ko: 도둑정의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得星盗会战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/description
source: Obtain the 'Faucon' or Breach Bomb from the Kleptocracy loot transport.
ko: 도둑정의 전리품 수송선으로부터 '팔콘' 또는 파쇄 폭탄 획득하기.
zh_hans: 成功获得星盗会战利品：'鹰钩'辐射光束或破舱炸弹。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_SLUG"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/name
source: EHG Transport
ko: EHG 수송선
zh_hans: 异猎会运输舰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/secretDescription
source: Obtain the loot from the EHG loot transport.
ko: EHG의 전리품 수송선으로부터 전리품 획득하기.
zh_hans: 成功获得异猎会战利品。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/description
source: Obtain the Radiation Laser from the EHG loot transport.
ko: EHG의 전리품 수송선으로부터 방사성 레이저 획득하기.
zh_hans: 成功获得异猎会战利品：辐射激光。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_CLAN"]/header
source: Loot Acquired
ko: 전리품 획득 완료
zh_hans: 已获取战利品

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRANS_LANIUS"]/name
source: Lanius Transport
ko: 라니우스 수송선
zh_hans: 食铁运输舰
